Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Kuncinya ada di sini.
Saya menemukannya di tempat sampah.
Saya tidak tahu bagaimana kuncinya
bisa sampai ke tempat sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku menyimpan
kuncinya di kamar tidurku.
Dan saya telah meminta
Kathor untuk berjaga-jaga.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Anda meninggalkan
kunci dan tanggung
jawab rumah pada seekor merpati!
Ibu, apa yang ibu katakan
saat ini adalah sebuah indikasi...
Itulah sebabnya terjadi
pencurian di dalam rumah.
Saya telah membawa begitu banyak
hiasan dari rumah orang tua saya.
Saya kehilangan semuanya!
Laxmi, diamlah.  Mengapa
kamu memberitahu ibu semua itu?
Dia tidak membawa
apa-apa ketika dia menikah.
Bagaimana dia bisa mengerti?
Kamu benar.
Dia tidak akan memahami pentingnya
perhiasan yang diberikan orang tuanya.
Hanya barang-barang kami yang dicuri.
Dia tidak kalah...
Tidak, Laxmi!
Seandainya saja hiasannya dicuri,
kami akan menyebutnya pencurian.
Tapi rumah kami dirampok.
Kita harus memberitahu
polisi tentang kunci duplikat.
AJ, saya sudah menelepon polisi.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Ya Tuhan Krishna!
Siapapun yang mencuri
patung Sri Krishna
tidak akan pernah memiliki kehidupan yang bahagia.
Nenek!
Mereka mencuri
semua foto keluarga.
Apa yang membuatmu berpikir mereka
akan meninggalkan patung emas itu?
Saya hanya tersisa dengan rantai ini.  Saya
tidak tahu apa yang akan saya lakukan sekarang.
Ketika urusan rumah tangga
berada pada orang yang ceroboh,
anggota keluarga lainnya
jelas akan menderita.
'Foto Antara!'
Saya minta maaf.
foto Antara...
Saya tidak tahu kapan dan bagaimana
barang-barang dari rumah kami...
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
kuncinya bisa keluar dari kamarku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak butuh simpati Anda.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Dimana teleponnya?
Oh, betapa buruknya orang-orang itu!
Mereka bahkan mengambil telepon kami!
Jika tidak, kami bisa saja
menelepon dan meminta bantuan.
Mereka bahkan mengambil semua makanannya.
Apa yang akan kita makan sekarang?
Orang jahat!
Orang-orang berdosa itu juga
mengambil patung Sri Krishna.
Aku harus berdoa, tapi bagaimana caranya?
Kuil kami tidak
memiliki Tuhan lagi.
Kepada siapa kamu akan berdoa?
Nenek!
Saya punya ide.
Ini dia, nenek.
Dia punya solusi
untuk semua masalah.
Tidak heran!  Bagaimanapun, dia
adalah akar penyebab semua masalah.
Nenek, lihatlah.
Aku telah mengatur
agar kamu berdoa.
Bukankah Anda selalu mengatakan
bahwa Tuhan ada di mana-mana?
Lalu bagaimana jika Anda tidak
memiliki patung emas tersebut?
Bahkan sketsa ini saja sudah cukup.
Kamu benar, sayangku.
Anda benar sekali.
Sayang, hari ini kamu telah
membuktikan bahwa
meski situasi sulit,
Anda dapat menemukan cara
unik untuk menyelesaikan masalah.
Sangat sedikit orang yang
mampu melakukan hal tersebut.
Wah, ibu!  Otak yang luar biasa!
Anda membuat sketsa Tuhan untuk nenek.
Jadi, saya sarankan Anda
mengambil selembar kertas lain
dan membuat sketsa
obat-obatan dan makanan.
Berikan pada nenek.
Dan ya!  Lakukan dengan cepat.
Karena nenek jatuh sakit
jika tidak makan tepat waktu.
Oke?  Jadi, ambilkan
makanan untuknya.  Ayo cepat.
Laxmi, sudah berapa
kali aku memintamu
untuk tidak menceritakan
apapun padanya?
Dia tahu segalanya karena
dia adalah ibu mertua kami.
Hai!
Kami punya banyak
barang di dapur.
Sekarang, lihatlah!
- Apa yang bisa dilihat?
Tidak ada yang tersisa!
Ibu mertualah yang
menyebabkan perampokan itu.
Mendengarkan.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Dan kemarahan Anda beralasan.
Tapi hanya ada beberapa
barang yang tersedia di dapur.
Jika saya memasak makanan, saya mungkin melakukan kesalahan.
Lalu, semua orang akan kelaparan.
Jadi, tolong bantu saya!
Tunggu sebentar!
Apakah Anda ingin kami
memasak di atas tungku tanah itu?
Ya.
Lihat...
- Laxmi, tunggu.
Kita tidak bisa melakukan semua itu.
Kami tidak akan memasak.
Ayo pergi, Laxmi.
- Mendengarkan!  Tunggu!
Saya akan membantu Anda.
Itu adalah tugasku karena
aku adalah menantu Jindal.
Itulah satu-satunya alasan
saya membantu Anda.
Tapi sebelum saya melakukannya,
Anda harus menerima kesalahan Anda.
Anda harus menerima bahwa Andalah
penyebab kami berada dalam masalah.
Apa lagi yang bisa kami harapkan
jika Anda menjalankan rumah tangga?
Masih ada waktu, Guddan.
Terimalah bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Terima kesalahan Anda
dan cobalah belajar darinya.
Jika Anda mencoba, itu
sudah cukup bagi saya.
Pergi.  Saya akan menyelesaikan masakannya.
Pergi!
Kathor.
Saya merasa tidak enak badan.
Lihat betapa banyak masalah yang
aku sebabkan pada semua orang.
Terutama nenek dan paman.
Mereka telah menghadapi
banyak hal karena aku.
Bahkan Durga benar.
Saya bertanggung jawab
atas semua yang salah.
Apakah Anda mengetahui tentang perampok itu?
Apakah polisi menemukan petunjuk?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku telah menyebabkan
banyak masalah bagimu, bukan?
Saya menyebabkan masalah bagi
Anda dan anggota keluarga lainnya.
Untuk semua orang!
Bagimu, yang paling
berharga adalah foto Antara.
Karena aku, bahkan itu...
Seluruh rumah sekarang terlihat
kosong dan kaku.
Kamu pria yang baik.
Saya tidak memuji Anda karena takut.
Saya sungguh-sungguh.
Anda benar-benar pria yang baik.
Akulah alasan
rumah kami dirampok.
Tapi apalagi menegurku,
kamu bahkan tidak mengatakan bahwa aku
tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Anda bisa mengatakannya.
Anda bisa meneriaki saya.
Tunjukkan kemarahanmu!
Katakan padaku bahwa aku tidak berguna.
Kamu akan merasa lebih baik.
Lupakan janjimu.  Lupakan
bahwa Anda bersumpah untuk tidak
pernah mengatakan saya tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar.
Katakan.
Tegur saya jika Anda mau.
Berteriaklah padaku!
Katakan bahwa saya bodoh.
Bahwa aku tidak berguna.
Bahwa aku tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Tunggu!
Katakan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kecuali kamu berbicara denganku.
Aku bisa berteriak padamu.
Aku bahkan bisa memarahimu.
Tapi apakah itu akan membantu
saya mengambil foto Antara?
Apa manfaatnya?
Antara menyukai foto itu
karena aku telah melukisnya untuknya.
Dia telah membuatku berjanji
bahwa aku akan selalu
menjaga satu-satunya fotonya.
Hari ini, janji itu diingkari.
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
Jangan khawatir.
Saya telah menciptakan kekacauan
ini, dan saya akan membereskannya.
Saya akan mencarikan
satu-satunya foto Antara untuk Anda.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya harus membuktikan kepada setiap anggota
keluarga ini dan juga kepada diri saya sendiri
bahwa kamu tidak melakukan
kesalahan dengan memercayaiku.
Dan satu hal lagi.
Saya memahami rasa sakit Anda.
"Mempercayai seseorang
itu menyakitkan..."
Coba lihat.
"Tidak ada salep yang bisa menghilangkan
bekas luka yang ditimbulkan oleh rasa sakit."
Ini foto ibuku.
Saya selalu menyimpannya bersama saya.
Setiap kali aku merindukan
ibuku, aku melihat liontin ini.
Aku merasa ibuku ada di sisiku.
Sampai aku menemukan
foto Antara untukmu,
Aku tidak berhak menyimpan
foto ibuku bersamaku.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
Kathor, aku sangat tegang!
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan memenuhi janji saya.
Aku berjanji pada Paman,
tapi bagaimana aku bisa memenuhinya?
Aku harus mencari lukisan Antara.
Saya juga harus mengembalikan
gengsi keluarga Jindal.
Tapi bagaimana saya bisa mencapai semuanya?
Anda juga tidak membantu saya.
Oh ya!
Terima kasih, Kathor.
Anda benar-benar membantu
saya dengan ide yang luar biasa!
Terima kasih, Kathor.